A tener en cuenta para el dise침o de la API:

- Informaci칩n del taller fuera, prescindible
- No incluir entidades como coche o usuario, usar un ID como "clave for치nea"
- No hacer un endpoint para cada busqueda, usar uno para buscar por matricula, id, etc
- Persistencia independiente: No hay una bbdd global, cada servicio tiene su propio sistema de persistencia

Para crear una imagen docker de Swagger editor:

1. Abrir la aplicaci칩n de docker para escritorio
2. Pull de la imagen:
	docker pull swaggerapi/swagger-editor
3. Run contenedor:
	docker run -d -p 80:8080 swaggerapi/swagger-editor
4. Abrir el navegador y escribir localhost o localhost:80

#Se pueden omitir los pasos 2 y 3 lanzando el siguiente script en la consola donde se utilice Docker. Este script se encuentra
en el directorio root del proyecto.
	./docker_swagger.sh

Para parar la imagen:
1. docker ps
2. Copiar id de la imagen (Primer valor)
3. docker stop id_imagen (id_imagen es el valor copiado en el paso 2)

Para OpenAPI map:

https://openapi-map.apihandyman.io/?version=3.0